+++
title = "प्रियमु तोडुत निन्नुँ बिलुव नम्पॆनु मम्मु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "नीलाम्बरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=05164&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
नीलाम्बरि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 478-4  
सम्पुटमु- 12-406
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

प्रियमु तोडुत निन्नुँ बिलुव नम्पॆनु मम्मु    
रयमुन निँकनैना रावय्य मावॆण्टनु    
॥पल्लवि॥    
मच्चिक नी वाडिन माटलु दलँचुकॊनि    
इच्चल नॆदुरुचूचु निन्ति नीकुनु    
पच्चदोरणालु गट्टि पण्डुगनाटि वलॆने    
विच्चेतु वण्टा नीकु विन्दायित्त पॆट्टेनु    
॥॥    
तॆऱव तन वरुस दिनमु दलँचुकॊनि    
गुऱिगाँ बान्पुवऱचुकॊनि वुन्नदि    
मॆऱसि पॆण्ड्लिकि वलॆ मेलुकट्लु गट्टिञ्चि    
पिऱिगॊन मुत्यालु पेँट पट्टुवॆट्टेनु    
॥॥    
कोरि नीवु गूडेटिकूटमि दलँचुकॊनि    
गारवपु सिङ्गारानँ गै सेसॆनु    
यी रीति श्री वेङ्कटेश यॆनसिति वीकॆ निट्टे    
मेरतो नलमेल्मङ्ग मॆड यॆक्कॆ निप्पुडू    
॥॥
</details>
